（真琴(まこと)）誰かと暮らすことと
料理は似てる
種類も考え方も違う人同士が
一つ鍋の中
何が生まれるか
蓋を開けるまで分からない
（真琴）おいしい
あっ おはようございます
（蓮(れん)）おはよう
-（蓮）いただきます
-（真琴）いただきます
（蓮）うん
どれも うまい
ハァ…
ハァ～ よかった
あっ あの…
お弁当もあるので よかったら
ありがとう
（真琴）フゥ…
あっ ごめんなさい
どうしても 緊張してしまって
俺は そんなに
怖がらせているのか？
え？　あっ いや その…
あっ 身が引き締まるというか
それも また
部長の持ち味というか…
完全に無意識だった 申し訳ない
いやいや あの 全然 あの…
いや そういうつもりじゃ…
指導は 確かに厳しくしてる
不満を持つ部下も多いと思う
フッ
でも 菅原(すがわら)は違ったな
厳しい指摘にも
前向きに 丁寧に取り込む
菅原の あの姿勢は好きだ
部署の成績がいいのも
菅原のおかげだ
ああ… ありがとうございます
（真琴）あっ
あの 私 １本 遅いので…
俺がずらす 先に行ってくれ
あっ でも… いいんですか？
もちろん
じゃあ お言葉に甘えて
気をつけて
いってきます
♪～
～♪
（愛菜(あいな)）
お願いしてもいいですか？
助かる～
ありがとうございまーす フフッ
あっ
（愛菜）あのあと大丈夫でしたか？
え？
飲み会のあと
急にいなくなっちゃったから
（ゆみ）
そうですよ 心配したんですから
え… ごめんね
（松本(まつもと)）部長なんて
菅原 追いかけて
すっ飛んでったんだから
（真琴）え？
極道も走るんだって
私 初めて知りました
“上司”はつけよう
本物になっちゃうから
でも 兄弟の契り的な？
仲間には あつい的な？
（松本）それで
部長とは そのあと…
-（蓮）松本
-（松本）はい
（蓮）先週末に頼んだはずの
見積もり修正は？
（勇人(ゆうと)）菅原
（勇人）人が留守の間に
荷物 持ってくと
何？　本気なの？
残りは 捨ててもらって大丈夫です
（勇人）
ハハッ まだ怒ってんの？
あんなの ただのノリじゃん
プロポーズなんて誰も信じてないし
とにかく もう別れたから
現実見ろよ
あんな母親がいるアラサー女
誰が相手にするよ
俺以外
頼れるやつなんかいないだろ？
ハァ…
（足音）
（真琴）あっ 部長
起こしちゃいましたか？
いや 全然
あっ あの… 私が…
あ… 口に合うか分からないが
え？
（蓮）んっ
（真琴）ありがとうございます
おいしい
すごく あったかいです
（蓮）家探しのことなら
急がなくていい
（真琴）
あっ いや あの… でも…
（蓮）何か
力になれることはないか？
部長には もう
十分すぎるくらい
部下として
これ以上 甘えるわけにいきません
分かった
くれぐれも 根詰めないように
（真琴）はい
あっ おやすみなさい
現実見ろよ
ハァ…
え!?　えっ えっ
えっ えっ 何で私…
あんまり動くな 落ちるぞ
あっ いやいやいや あの…
降ろしてください 重いですから
別に重くない
いや でも…
（蓮）
だから 根詰めるなと言ったのに
おやすみ
おやすみなさい
（携帯電話の振動音）
（真琴）あ… おはようございます
おはよう
-（蓮）あの 今度…
-（真琴）あの 実は…
あ… どうぞ
次の日曜に 来客があって
家を空けてもらいたいんだ
あっ はい
（蓮）
それで 申し訳ないんだが…
菅原の私物は全部
客間に入れてもらえるか？
全部？
（蓮）ああ
分かりました
あの… 明日までに片づけますね
ありがとう
それで？　菅原の話は？
ああ
えっと…
お弁当のおかず
何がいいかなあって
（虎(とら)）何でもいいんだ
不動(ふどう)会に関する情報なら
（男）そうねえ…
あっ 何か 組長が
世代交代するとか聞いたな
（虎）世代交代？　誰と？
（男）いや それがさ 跡目が誰か
幹部ですら知らないんだと
（ドアの開く音）
（ドアの閉まる音）
あ… ただいま 帰りました
おかえり
フゥ…
（蓮）追い出すような形に
なってしまって すまなかった
あっ 全然
あの これって…
客の忘れ物だ
あ…
すぐ 夜ご飯 作っちゃいますね
ハァ…
あっ ああ…
何で無視すんの？
もういいかげん迷惑なの
だから
川谷(かわたに)とは何でもないんだって
俺はさ…
これ以上 話すことないから
待てって
もう仕事戻らないと
（松本）石崎(いしざき)
伊吹(いぶき)製薬の佐々木(ささき)様から電話
今 それどころじゃねえんだよ
見りゃ分かんだろ！
は？　何言ってんの お前
あっ ねえ ちょっと落ち着いて
（勇人）はあ？
もとはと言えば
お前が 俺のこと…
（蓮）ケンカなら
よそでやってもらおうか
ち… 違います 俺はただ…
どんな事情だろうが
職場で声を荒げ
クライアントの電話を
無視していい理由にはならない
すいませんでした
（蓮）あんなひどい状態なら
どうして もっと早く相談しない？
申し訳ありませんでした
どんな事情があろうと
公私混同するなんて
あってはならないことでした
-（蓮）菅原
-（真琴）今後…
部長の手を煩わせるようなことは
一切いたしません
（勇人）真琴！
さっきは悪かった
もう１回だけ…
ちゃんと話をさせてほしい
頼むよ
（携帯電話の振動音）
（勇人）ありがとう
あのまま終わってたら 俺…
ずっと ちゃんと
真琴に謝れないままだった
俺 変わるからさ
川谷とも縁切るし
もっと 真琴のこと…
（真琴）ごめん
やっぱり 復縁はできない
でも ただの同僚に戻れるなら
全部 水に流すよ
何で？
え？
（勇人）
俺が こんな謝ってんのに
何で許してくんないの？
ゆ… 勇人？
分かってるよ
本当は 真琴だって
帰ってきたいんだろ？
いいよ 家出したのは許すからさ
一緒に帰ろう なっ
あっ ちょっと…
-（勇人）来いよ！
-（真琴）やめてよ！
（真琴）あ… ごめんなさい
-（勇人）お前は！
-（真琴）あっ…
俺の言うことさえ
聞いてりゃいいんだよ おい！
行くぞ 真琴！
おら！
（真琴）あ… 助けて
真琴 おら 来いよ こっち！
（男）そこまでにしてもらおうか
何だよ お前
何すんだ 放せよ！
真琴！
（男）おい
（勇人の騒ぎ声）
（男）おい こら！
（勇人のおびえる声）
（足音）
（男性）彼女に何をした？
お お… 俺は…
何もしてません
（男性）聞き方を変えよう
あ…
（男性）俺の女に何をした？
（おびえる声）
（男性）お前１人 消すくらい
大した手間じゃない
（勇人）あ… もう二度と…
金輪際… 関わりませんから
ど どうか… どうか命だけは…
その言葉 忘れるなよ
♪～
（青木(あおき)）不動会には
面が割れていない
若頭がいます
（シャッター音）
詳細不明 顔も名前も
誰も知らないって
誰も？
（木場(きば)）あっ
お前の忘れ癖
何とかしろ
いつも
ご迷惑をおかけします
小田切(おだぎり)の若頭
～♪
（携帯電話の振動音）
どうした？
（部下）仙崎(せんざき)さん
不動会の幹部が動いたとの情報が
例の若頭は？
（部下）まだ そこまでは
出入りした現場を追え
もしかしたら…
正体が分かるかもしれない
部長…
（真琴）誰かと暮らすことと
料理は似てる
何が生まれるか
蓋を開けるまで分からない
でも…
ごめんなさい
ご心配をおかけして
（真琴）これが
生まれちゃいけない気持ちなら
いっそ
分からなければよかった
（真琴）
変な誤解されてないかなあって
いいんじゃないか
（勇人）絶対 真琴に構うなよ
ヤクザと つながってんだよ
部長 終わりじゃーん
俺にとって 一番大切なのは…